¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por que?

    No se puede ver el archivo tp2_1_2.c porque este está en la rama Opcion_2

En VSCode vuelva al "Source Control" ¿Que diferencias nota?

    Se nota la diferencia que muestra los commits que se hicieron en cada rama.
    Mostrando en un color la rama main y en otro la rama Opcion_2

En VSCode vuelva al "Source Control" vea los cambios ¿Que nota?

    Al hacer el merge, se unen las dos ramas, apareciendo el punto tp2_1_2.c
    ya que esta siendo agregado en la rama que se hizo el merge, es decir paso a la rama main